# Приложение для управления облигациями

## Описание
Это приложение-помощник для управления портфелем облигаций. Оно позволяет добавлять, редактировать и удалять облигации, а также отслеживать доходы по месяцам и выделять рекомендованные облигации для инвестирования.

## Функционал
- Отображение списка облигаций с основной информацией.
- Возможность добавления новых облигаций в портфель.
- Редактирование добавленных облигаций.
- Удаление облигаций из портфеля.
- Перемещение облигаций в списке для изменения приоритета.
- Просмотр рекомендованных облигаций на основе минимального дохода по месяцам.
- Визуализация дохода по месяцам с помощью гистограммы.

## Технологии
- React
- Ant Design
- react-chartjs-2

## Установка и запуск
Для работы с приложением вам понадобится Node.js и npm/yarn. Склонируйте репозиторий, установите зависимости и запустите приложение локально:

```bash
git clone https://github.com/yupdevelop/bonds.git
cd bonds
npm install
npm start
```

## Использование
После запуска приложения вы можете управлять вашим портфелем облигаций:
1. Для добавления новой облигации нажмите кнопку "Добавить новую".
2. В появившемся модальном окне введите информацию о новой облигации: название, количество в портфеле, месяцы выплаты купона и размер купона.
3. После заполнения формы сохраните изменения, и новая облигация появится в таблице.
4. Используйте кнопки со стрелками вверх и вниз для изменения порядка облигаций в списке.
5. Чтобы редактировать облигацию, нажмите на кнопку с иконкой карандаша в соответствующей строке.
6. Чтобы удалить облигацию, нажмите на кнопку с иконкой корзины.
7. В нижней части таблицы отображается общий годовой доход по всем облигациям.
8. Вы можете просматривать рекомендованные облигации в отдельном блоке, где они выделены на основе минимального дохода в определённые месяцы.
9. Гистограмма показывает распределение дохода по месяцам. При наведении курсором на столбец гистограммы, облигации, приносящие доход в этом месяце, подсвечиваются в таблице.
10. Все изменения автоматически сохраняются в локальном хранилище браузера.

## Разработка
Для разработчиков предусмотрены следующие команды:
```bash
npm run start # Запускает приложение в режиме разработки
npm run build # Собирает приложение для продакшена
```

## Обратная связь
Автор открыт к общению и готов обсудить любые вопросы, связанные с приложением. Если у вас есть предложения или вы заметили проблему, пожалуйста, создайте issue в репозитории проекта на GitHub.
